Dans la nuit tu m'appelais Abrand le craint point je suis
là Mon bouclier ta récompense Je t'invite à croire en ma
voix Regarde les étoiles contelées Comme la promesse que
j'ai faite Ta descendance un peu blanche je m'as Je suis
l'éternel je suis avec toi Dans l'ombre une frayeur massage
Mets ta lumière au Seigneur éclaire Des générations un
héritage Je te donne ce pays t'attends Regarde les étoiles
contelées Comme la promesse que j'ai faite Ta descendance
un peu blanche je m'as Je suis l'éternel je suis avec toi
Quand l'obscurité s'étend sur le monde Je t'assure je suis
là pour guider À travers les épreuves ma main t'entoure
Je ferai alliance je ne t'abandonnerai jamais Regarde les
étoiles contelées Comme la promesse que j'ai faite Ta descendance
un peu blanche je m'as Je suis l'éternel je suis avec toi
Dans chaque génération je suis fidèle Promesse éternelle
je t'emmène Abrame marche avec moi Je suis l'éternel je
suis ton roi Sous-titres réalisés par la communauté d'
Amara.org